## 我们为何使用 Cookie？

我们使用 Cookie 来确保网站正常运行、分析流量、个性化内容并提供相关广告。基本 Cookie 是必需的，且无法禁用。分析、广告和个性化 Cookie 可帮助我们提升性能、向您展示定制广告并根据您的偏好推荐内容。

## 谁收集和使用您的个人信息？

作为数据控制者，GRBPWR 负责决定为何及如何收集和使用您的个人信息，确保符合数据保护法律和法规。我们确定处理个人数据的目的（例如，为何收集数据及其用途）以及处理所使用的方法。

## 我们为何收集您的个人信息？

GRBPWR 将根据适用的隐私法律，为本节所述之目的处理和共享您的个人信息。您的数据不会被用于无法律依据的不相关目的，此规则同样适用于与第三方共享数据的情况。

我们收集您的信息是为了交付您所要求的产品和服务、提供相关更新和个性化营销、管理我们的社交媒体渠道、更好地了解并改进我们的业务。您的数据还有助于我们优化网站和其他沟通工具，以提供更有效的体验。

## 我们收集哪些个人信息？

GRBPWR 通过 Cookie、本地存储、日志文件以及网络信标和像素等跟踪技术，收集诸如您的设备类型、浏览器、IP 地址、时区、浏览页面、购物活动和网站偏好等信息。当您进行购买时，我们还会收集您的姓名、联系方式、收货和账单地址以及付款信息。这些数据用于运营和保护网站、履行订单、提供客户支持、防止欺诈、个性化您的体验、分析网站性能以及提供相关的营销和社交媒体内容。您随时可以通过我们的设置面板管理您的 Cookie 和数据偏好。

我们不会收集或存储您的完整信用卡详细信息。

## 我们能否使用您分享的内容？

如果您分享了包含我们产品的照片、视频或其他内容（无论是在社交媒体上标记我们、通过我们的网站提交还是参与活动），即表示您授予我们权利，允许我们根据本隐私政策和适用法律，在我们的平台和营销材料中使用、转发和分享此内容。如果您希望撤销此许可，请直接联系我们。

## 如何更改 Cookie 偏好设置？

要更改您的 Cookie 偏好设置，[请点击此处](#section=cookies)

## 我们何时以及如何收集您的个人信息？

当您访问我们的网站、进行购买、联系我们、注册新闻通讯或与我们的营销和社交媒体内容互动时，我们会收集您的个人信息。这些信息在您直接提供时（例如，在结账过程中或通过联系表格）收集，并在您浏览我们的网站时通过 Cookie、日志文件、网络信标和本地存储等技术自动收集。

## 哪些第三方服务会接收您的个人信息？

我们会与选定的第三方共享您的个人数据，例如支付处理商（如 Stripe）、分析提供商（如 Google Analytics）以及帮助履行订单的物流合作伙伴。有关这些第三方如何处理您的数据的详细信息，请参阅他们各自的隐私政策。

## 您的个人信息如何受到保护以及保护多久？

我们的团队会按照适用法律安全地存储您的个人信息。我们会定期更新和加强安全措施。

然而，重要的是要理解没有任何系统是绝对万无一失的。您在保护自己的数据方面也扮演着重要角色。请确保您的设备安装了最新的防病毒软件，并且您的互联网服务提供商使用了适当的保护措施，如防火墙和垃圾邮件过滤器。使用我们的服务即表示您承认互联网通信固有的风险，并同意除非因我们经证实的过失造成，否则不追究我们或我们的合作伙伴对任何数据泄露的责任。

## 隐私政策会变更吗？

是的，我们可以根据法律和技术发展更新隐私政策。

对于隐私政策的重大变更，我们将通过电子邮件或网站上的显著通知告知您。

有关我们的隐私实践、问题或投诉的更多信息，请通过 [support@grbpwr.com](mailto:support@grbpwr.com) 与我们联系。
