## 注文方法

当社のウェブサイトで注文するには、以下の手順に従ってください。

1. カタログを閲覧する

ナビゲーションを使用して、メンズ、レディース、アクセサリー、アイテムを選択します。フィルターまたは並べ替えオプションを適用して、目的の商品を簡単に見つけられます。

2. 製品詳細を確認する

各製品には、詳細な説明、サイズガイド、写真が掲載されています。注文前に注意深くお読みください。ご質問がある場合は、お気軽に [アフターサービス](/aftersale-services) フォームを使用して、「製品情報」を件名としてお問い合わせください。

3. 購入する

- 希望のアイテムのサイズを選択し、「カートに追加」または「予約注文」ボタンをクリックします。
- すべての希望商品を選択したら、「カート」をクリックして買い物かごを確認し、購入を続行します。
- カート内で、「レジに進む」ボタンをクリックします。
- 必要な配送詳細、支払方法、プロモーションコード（ある場合）を入力します。
- 入力した情報を確認します。
- 「支払う」をクリックし、必要な支払詳細を入力します。
- 注文が確認されると、領収書と注文番号が提供されたメールアドレスに送信されます。

注文参照番号とメールアドレスを使用して、注文状況を[こちら](/order-status)で確認できます。

お支払い

クレジットカード、Apple Pay、PayPal、Klarna のいずれかを使用して注文を支払うことができます。支払いを進める前に、入力したすべての詳細情報が正確であることを確認してください。すべてのお支払いは Stripe によって安全に処理され、カード情報は暗号化され、当社が保存またはアクセスすることはありません。

お支払いを完了するまでに 30 分間の制限時間があります。この時間内に支払いが完了しない場合、注文は自動的にキャンセルされます。

配送

料金と配送速度は、選択した地域によって異なります。

ご注文が発送されると、注文状況を確認するための追跡番号が送信されます。注文（予約注文商品を含まない場合）は通常、注文後 3 営業日以内に発送されます。

週末および祝日は配送されません。

ご注文が配送されると、メールで通知されます。

返品

注文到着後 14 日以内に返品できます。返品するには、注文に同梱の返品用紙を使用し、[アフターサービス](/aftersale-services) フォームから当社に連絡してください。

損傷またはタグのない商品は返品を受け付けません。

サイズ違いで交換したい場合は、[アフターサービス](/aftersale-services) をご利用ください。

## 注文状況の確認と予約注文

[こちらのページ](/order-status)で注文状況を確認できます。

注文ステータス

注文済み
このステータスは、注文が処理中であることを示します。

支払い待ち
注文は支払い待ちであり、取引はまだ完了していません。選択した商品の支払いには 30 分の制限時間があります。

確認済み
注文は確認され、現在発送準備中です。

発送済み
注文は配送業者に引き渡され、配送中です。メールの追跡番号を使用して配送状況を確認してください。

配達済み
注文は正常に配達されました。

キャンセル済み
返品リクエストによりお客様がキャンセルした、または在庫切れのため発送元がキャンセルした注文。注文が以下のステータスのいずれかである場合、キャンセルできます：注文済み、支払い待ち、確認済み。

返金済み
返品が当社の倉庫で受け取られ、処理されました。
注文に関するご質問、キャンセルリクエストを含め、[アフターサービス](/aftersale-services) まで、または [support@grbpwr.com](mailto:support@grbpwr.com) へメールでお問い合わせください。

予約注文

予約注文は、まもなく配送可能となる商品です。注文に予約注文商品が含まれている場合、予約注文商品の準備が整い次第、注文全体をまとめて発送します。予約注文商品の発送日は商品ページに表示されます。

注文が時間通りに配達されない場合はどうすればよいですか？

- 注文ステータスを確認してください。
- 配送先住所が正しいことを確認してください。
- 時間内に注文を受け取ることができない場合は、配送業者に連絡してください。
- 上記のいずれも問題がない場合は、[アフターサービス](/aftersale-services) フォームから当社に連絡してください。

注文が破損している場合はどうすればよいですか？

破損部分の明確な写真を撮り、[当社に連絡](/aftersale-services) してください。

## 返品、交換、返金

商品の返品

返品するには、パッケージに同梱の返品用紙を使用してください。用紙がない場合は、[当社に連絡](/aftersale-services) してください。

損傷またはタグのない商品は返品を受け付けません。

サイズ違いで交換したい場合は、[当社に連絡](/aftersale-services) してください。

返品期限

注文到着後 14 日以内に返品できます。

返品費用

返品費用は当社が負担します。

交換リクエスト

サイズ違いで交換する場合は、[当社に連絡](/aftersale-services) してください。

返金

返品注文を受け取ってから 5〜7 営業日以内に返金処理を行います。返品を受け取り承認すると、確認メールが送信されます。返品ステータスは[こちらのページ](/order-status)で確認できます。

返金が反映されるまでの時間は、銀行または決済プロバイダーによって異なります。

支払い時と異なるカードに返金できますか？
いいえ、返金は元の支払方法にのみ行われます。

## アフターサービス

修理サービス

商品が破損している場合は、[アフターサービス](/aftersale-services) フォームに記入し、「修理」を選択してください。フォームに明確な写真と詳細な破損状況の説明を添付してください。3 営業日以内に、次のステップについて返信いたします。

お手入れ説明

各アイテムにはお手入れ説明があります。製品ページで確認するか、詳細についてはお問い合わせください。

## サステナビリティ

当社は、利益だけでなく、社会的および環境的影響を考慮しています。生産プロセスは透明性があり、環境への悪影響を最小限に抑える材料の使用に努めています。

また、公正な労働認証を取得した衣料メーカーのみと提携しており、サプライチェーン全体での安全な労働条件と公正な賃金を確保しています。
